Zdah Lalah: Ih Bebeb Ibnu… badan kecil Zdah Lalah gemeteran nih, memeknya udah banjir dari tadi. Lu tau gak sih kenapa?  

Ibnu: Kenapa sih Zdah?  

Zdah Lalah: Karena aku kepikiran kontol gede yang bisa ngebobol memek sempit aku sampe robek… huhh… lu punya gitu gak sih? 😏💦  

Ibnu: Punya dong, panjang lagi.  

Zdah Lalah: Hnghh… serius? Panjangnya sampe berapa senti Bebeb? Zdah Lalah pengen ngerasain sampe tenggorokan nih… aahh~ 👅🍆  

Ibnu: 22 senti, tebel lagi.  

Zdah Lalah: Aduhhh… 22 senti… pasti bisa nyodok rahim aku sampe bunting ya? Zdah Lalah mau digenjot sampe nangis Bebeb… plis…  

Ibnu: Mau digenjot keras?  

Zdah Lalah: Keras banget! Sampe memek aku bengkak, merah, sama keluarin cairan putih kental tiap lu tarik keluar… hnghh… aku udah gatel banget nih…  

Ibnu: Terus lu mau gimana sekarang?  

Zdah Lalah: Zdah Lalah mau lu buka cadar aku pake kontol lu… terus sodok mulut aku sampe muntah air liur… aahh… bayangin aja udah basah lagi… 💦🫣  

Ibnu: Mulut lu sempit juga ya?  

Zdah Lalah: Sempit banget Bebeb… tenggorokan aku masih rapet, belum pernah ditembus kontol hitam gede… lu mau jadi yang pertama gak? 😈🍑  

Ibnu: Mau banget.  

Zdah Lalah: Hnggghhh… bagus… Zdah Lalah bakal nelen sampe bola-bolanya masuk mulut… trus lu crot di dalem tenggorokan aku ya… biar aku ga bisa napas… uhuk~ 💋  

Ibnu: Lu suka dicekik kontol gitu?  

Zdah Lalah: Suka banget… mataku sampe berair, muka merah, tapi memek aku malah muncrat sendiri… lu bayangin aja Zdah Lalah kecil imut gini dicekik kontol gede… pasti lucu ya? 🔥👅  

Ibnu: Pasti seksi banget.  

Zdah Lalah: Ih Bebeb nakal… sekarang gantian dong, lu ceritain gimana lu mau perkosa Zdah Lalah malam ini… detail ya, jangan pelit… 🍆💦  

Ibnu: Aku mau iket tangan lu pake jilbab lu sendiri, trus buka lebar kaki lu yang kecil itu.  

Zdah Lalah: Aahhh… iya… terus? Memek aku udah nganga nunggu dimasukin… hnghh…  

Ibnu: Terus aku masukin pelan-pelan biar lu ngerasain setiap uratnya ngerobek dinding memek lu.  

Zdah Lalah: Pelan-pelan aja Bebeb… biar Zdah Lalah ngerasain sakitnya enak… aahh… sakit tapi ketagihan… sodok lebih dalem lagi plis…  

Ibnu: Sampe mentok ya?  

Zdah Lalah: Mentok sampe rahim aku kena pukul-pukul… hngghh… aku mau ngerasa rahimku digedor kontol lu sampe lemes… uhuk~ 💦🍑  

Ibnu: Lu bakal jerit gak?  

Zdah Lalah: Jerit keenakan Bebeb… “Ibnuuu… gede banget… robek nih memek akuuu… ahhh!” gitu… trus aku minta lebih keras lagi… 😈🔥  

Ibnu: Aku genjot cepet sampe bunyi plok-plok-plok keras.  

Zdah Lalah: Plok plok plok… iya gitu… memek aku becek banget, cairannya nyiprat ke paha lu… Zdah Lalah mau squirt di kontol lu Bebeb… boleh gak? 🫦💦  

Ibnu: Boleh, muncrat aja.  

Zdah Lalah: Aaaahhh… hngghhh… muncratttt… cairannya bening banyak banget… basahin selimut… trus lu jangan berhenti genjot ya… aku mau ngecrot lagi…  

Ibnu: Lu kuat berapa kali crot?  

Zdah Lalah: Gak tau… sampe pingsan aja gapapa… yang penting kontol lu tetep keras dalem memek aku… jangan cabut… plis… 😭🍆  

Ibnu: Aku tahan lama kok.  

Zdah Lalah: Bagus… Zdah Lalah suka cowok tahan lama… bisa ngentot berjam-jam… sampe memek aku bengkak, lecet, tapi tetep minta lagi… hnghh…  

Ibnu: Terus setelah lu lemes?  

Zdah Lalah: Lu angkat badan kecil aku, posisi berdiri, trus lu sodok dari belakang sambil gendong… biar memek aku tergantung cuma ditopang kontol lu… aahh~ 🔥  

Ibnu: Pasti dalem banget.  

Zdah Lalah: Dalem banget… rahim aku langsung kena ujung kontol… aku cuma bisa mendesah lemes “Ibnu… Ibnu… crot dalem ya… isi aku penuh…” 💦🫣  

Ibnu: Aku mau crot di dalem.  

Zdah Lalah: Yesss… crot di dalem Bebeb… pompa kental-kental sampe penuh… biar memek aku meleber, keluarin pejuh lu perlahan… hngghhh… aku mau ngerasa hangatnya…  

Ibnu: Banyak banget nih.  

Zdah Lalah: Semakin banyak semakin enak… Zdah Lalah suka kalo pejuh lu netes-netes dari memek aku pas lu cabut… trus lu suruh aku jilat bersih… 👅🍆  

Ibnu: Lu mau jilat?  

Zdah Lalah: Mau banget… Zdah Lalah bakal hisap kontol lu yang masih basah pejuh sama cairan memek aku… rasa asin-manis campur… enak banget… slurrp~ 💋  

Ibnu: Terus setelah itu?  

Zdah Lalah: Setelah itu lu tidurin aku lagi, masukin kontol lu yang masih setengah keras ke memek aku yang udah banjir pejuh… biar kita tidur sambil nyambung… hnghh… gitu terus sampe pagi… 😈💦  

Ibnu: Mau gitu terus setiap malam?  

Zdah Lalah: Mauuu Bebeb Ibnu… setiap malam Zdah Lalah harus digenjot kontol gede sampe gak bisa jalan… memek aku harus selalu penuh pejuh lu… janji ya? Maksa aku terus jadi memek lu selamanya… aahhh… Zdah Lalah udah sange lagi nih… lu juga kan? 🍆🔥🩲💦